                                        Projec Notes_API
1. [x] При помощи команды mkdir мы создали директорию для нашего проекта. Затем при помощи команды python -m venv env мы создали
   виртуальное окружение, чтобы изолировать наш проект от внешней среды.
2. [x] Для создания структуры проекта используется poetry. Для этого мы используем команду poetry install: установить зависимости проекта.
3. [x] Затем, мы добавили все необходимые зависимости при помощи команды poetry add. эти все зависимости отображаются в файле poetry.lock
4. [x] В основной директории проекта мы определили для себя структуру этого проекта.
5. [x] В папке core у нас есть основной файл config.py, в котором прописана основная конфигурация нашего проекта.
6. [x] В файле .env мы прописали настройки для связи с нашей БД. В качестве БД мы использовали Postgresql 15
7. [x] Для связи с БД при помощи библиотеки alembic мы прописали команду alembic init. У нас создалась директория с alembic,
   в которой есть файл env.py, где в свою очередь мы прописали настройки для связи с нашей БД. затем при помощи команды
   alembic revision --autogenerate -m "init migration" мы сделали миграцию для БД. При помощи команды alembic upgrade head мы обновили
   нашу БД до последней миграции.
8. [x] В директории models мы создали 3 основных файла (3 таблицы: note, user, role), которые после миграции появились
   в нашей БД. В этих моделях мы установили зависимости между таблицами. Также дополнительно создали файл mixin, который отвечает за
   отображения времени создания и обновления данных в нашей БД.
9. [x] Также для корректной работы мы создали директорию db, в которой прописали все настройки для связи с нашей БД.
10. [x] Также мы создали файл run_db для инициализации нашей БД.
11. [x] В директории schemas мы создали 3 основных файла note, user, role, где прописали классы, в которых определили типы данных для
    каждой из колонок. Каждая из базовых моделей в каждом из этих файлов наследуется от базового класса библиотеки pydantic.
12. [x] В директории crud мы создали 2 файла, в которых описали функции для создания, редактирования, чтения и удаления данных в нашей БД.
13. [x] В директории api мы создали файл api, в котором прописаны все наши роуты, которые в свою очередь описаны в файлах в директории
    endpoints (note, user, home)
14. [x] В файле endpoints/user мы определили эндпоинты для регистрации и авторизации пользователя. При этом, для того, чтобы данные
    хэшировались в БД, был создан дополнительно в core/security.py, в котором при помощи библиотеки bcrypt при регистрации пользователя
    пароль хэшировался, а при авторизации происходило обратное действие.
15. [x] Мы создали основной файл main.py в котором находятся все наши основные зависимости, и для того, чтобы запустить наш проект,
    мы должны прописать команду uvicorn main:app --reload
16. Также был создан минимальный фронтенд, чтобы зарегистрироваться и авторизоавться можно было непосредственно из браузера.
17. Для того, чтобы мы могли проверить, как наши эндпоинты работают, можно перейти в документацию fastapi: http://127.0.0.1:8000/docs
18. Также мы создали директорию, в которой мы прописали тестовые сценарии для работы нашего проекта note_test и user_test


